Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/product-creator/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: <p>Packages from section '%1' are not available with selected repositories:</p> <p>%2.</p> <p> Either remove the packages from the section, check the detailed package selection or ignore the situation.</p> <p> Going to detailed package selection and accepting the view without any further changes results in removal of problematic packages from the section. </p>
ja: <p>選択 '%1' からのこれらのパッケージは、選択したリポジトリ内に存在していません:</p> <p>%2.</p> <p> これらのパッケージを選択から取り除くことができるほか、より詳細なパッケージ選択について確認を行なったり、その状況を無視したりすることができます。</p> <p> 詳細なパッケージ選択に移動して特に変更を行なわずに完了すると、問題のあるパッケージは選択から外されることになります。 </p>
zh_tw: <p>所選儲存庫中未提供區段「%1」中的套件：</p> <p>%2。</p> <p> 您可以從該區段中移除這些套件，檢查詳細的套件選取情況或忽略該情況。</p> <p> 如果您移至詳細的套件選項，並且不做任何變更接受所選的選項，則會移除區段中有問題的套件。 </p>

source: Remove Packages
ja: 削除したパッケージ
zh_tw: 移除套件

source: Check Package Selection
ja: パッケージ選択の確認
zh_tw: 檢查套件選取情況

source: Ignore
ja: 無視
zh_tw: 忽略

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Create ISO image now?
ja: 今すぐ ISO イメージを作成しますか？
zh_tw: 現在建立 ISO 影像？

source: Create Xen image now?
ja: 今すぐ Xen イメージを作成しますか？
zh_tw: 現在建立 Xen 影像？

source: Create virtual disk image now?
ja: 今すぐ仮想ディスクイメージを作成しますか？
zh_tw: 現在建立虛擬磁碟影像？

source: ISO image successfully created in %1 directory.
ja: ISO イメージは以下のディレクトリに作成されました %1
zh_tw: ISO 影像成功建立在 %1 目錄。

source: Xen image files successfully created in %1 directory.
ja: Xen イメージは以下のディレクトリに作成されました %1
zh_tw: Xen 影像成功建立在 %1 目錄。

source: Virtual disk image successfully created in %1 directory.
ja: 仮想ディスクイメージは以下のディレクトリに作成されました %1
zh_tw: 虛擬磁碟影像成功建立在 %1 目錄。

source: Create image now?
ja: 今すぐイメージを作成しますか？
zh_tw: 現在建立影像？

source: Image successfully created in %1 directory.
ja: イメージをディレクトリ %1 に作成しました。
zh_tw: 影像成功建立在 %1 目錄。

source: Reading current image configuration...
ja: 現在のイメージ設定を読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取目前影像組態...

source: Image Configuration
ja: イメージ設定
zh_tw: 影像組態

source: Installed Software
ja: インストールされたソフトウエア
zh_tw: 已安裝的軟體

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: Locale settings
ja: ロケール設定
zh_tw: 地區環境設定

source: Users
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

source: Scripts
ja: スクリプト
zh_tw: 程序檔

source: Editing of following files is disabled for configurations imported from Studio.
ja: 下記のファイルの編集は、 Studio からの設定インポートにあたって無効化されます。
zh_tw: 已停用對以下檔案的編輯以處理從 Studio 輸入的組態。

source: Directories
ja: ディレクトリ
zh_tw: 目錄：

source: Co&mpression
ja: 圧縮方法 (&M)
zh_tw: 壓縮(&M)

source: <p>Select the value for image <b>Compression</b>. This will modify the <i>flags</i> value of the image type. Check the kiwi manual for an explanation of available values.</p>
ja: <p>イメージを圧縮する方法を <b>圧縮方法</b> で選択してください。 この設定を変更すると、イメージ種類の <i>フラグ</i> が変更されます。利用可能な値の意味については kiwi のマニュアルをお読みください。</p>
zh_tw: <p>選取影像<b>「壓縮」</b>的值。這會修改影像類型的 <i>「旗標」</i>值。如需可用值說明，請參閱 kiwi 手冊。</p>

source: So&ftware Selection
ja: ソフトウエア選択 (&F)
zh_tw: 軟體選擇(&F)

source: Ch&ange...
ja: 変更 (&A)...
zh_tw: 變更(&A)...

source: <p>Adapt the software selection with <b>Change</b>.</p>
ja: <li><b>変更</b> ボタンを押してソフトウエアの選択を行なってください。</li>
zh_tw: <p>使用 <b>變更</b> 來修改軟體選擇。</p>

source: <p>For <b>ignored software</b>, enter each entry (like 'smtp_daemon') on a new line.</p>
ja: <p><b>無視するソフトウエア</b> には、 'smtp_daemon' などのように 1 行ごとに 1 項目を記入します。</p>
zh_tw: <p>對於<b>「忽略的軟體」</b>，請分行輸入每個項目 (例如「smtp_daemon」)。</p>

source: Packages to &Delete
ja: 削除するパッケージ (&D)
zh_tw: 要刪除的套件(&D)

source: <p>Each entry of <b>Packages to Delete</b> is one package name to be uninstalled from the target image.</p>
ja: <p><b>削除するパッケージ</b> 内にあるそれぞれの項目は、ターゲットのイメージから取り除かれるべきパッケージ名を示しています。</p>
zh_tw: <p>每個 <b>要刪除的套件</b> 的內容是將要從目標影像中反安裝的套件名稱。</p>

source: &Version
ja: バージョン (&V)
zh_tw: 版本(&V)

source: <p>Enter the <b>Version</b> of your image configuration.</p>
ja: <p><b>バージョン</b> にはイメージ設定の版番号を記入します。</p>
zh_tw: <p>輸入您的影像組態的 <b>版本</b>。</p>

source: &Size
ja: サイズ (&S)
zh_tw: 大小(&S)

source: <p>Set the image <b>Size</b> in the specified <b>Unit</b>. If <b>Additive</b> is checked, the meaning of <b>Size</b> is different: it is the minimal free space available on the image.</p>
ja: <p>指定した <b>単位</b> での <b>サイズ</b> を設定してください。 <b>加法による計算</b> にチェックを入れると、 <b>サイズ</b> の意味が変化します: イメージ上での最小空き容量を意味するようになります。</p>
zh_tw: <p>以指定的<b>「單位」</b>設定影像<b>「大小」</b>。 如果核取了<b>「累加」</b>，則<b>「大小」</b>的含義會有所不同︰指的是該影像上的最小可用空間。</p>

source: &Unit
ja: 単位 (&U)
zh_tw: 單位(&U)

source: Additive
ja: 加法による計算
zh_tw: 附加

source: Encrypt Image with LUKS
ja: LUKS を利用したイメージ暗号化
zh_tw: 使用 LUKS 加密影像

source: <p>To create an encrypted file system, check <b>Encrypt Image with LUKS</b> and enter the password.</p>
ja: <p>暗号化されたファイルシステムを作成するには、 <b>LUKS を利用したイメージ暗号化</b> を選択して、パスワードを入力してください。</p>
zh_tw: <p>若要建立加密檔案系統，請核取<b>「使用 LUKS 加密影像」</b>並輸入密碼。</p>

source: Encrypted Image LUKS Password
ja: 暗号化された LUKS イメージのパスワード
zh_tw: 加密影像 LUKS 密碼

source: <p>Edit the configuration scripts used to build your image.</p>
ja: <p>ここでは、イメージを構築する際に使用するスクリプトを設定します。</p>
zh_tw: <p>編輯用於建立影像的組態程序檔。</p>

source: <p>Point to the configuration directories for building your image.</p>
ja: <p>ここでは、イメージを作成する際に使用する設定ディレクトリを指定します。</p>
zh_tw: <p>指向用於建立影像的組態目錄。</p>

source: Directory with System Configur&ation
ja: システム設定ディレクトリ (&A)
zh_tw: 含有系統組態的目錄(&A)

source: <p>Define the path to the <b>Directory with System Configuration</b> (the <tt>root</tt> directory). The entire directory is copied into the root of the image tree using <tt>cp -a</tt>.</p>
ja: <p><b>システム設定ディレクトリ</b> (<tt>ルート</tt> ディレクトリ) のパスを指定してください。このディレクトリ全体は <tt>cp -a</tt> コマンドでイメージツリーのルートにコピーされます。</p>
zh_tw: <p>定義路徑指向 <b>系統組態的目錄</b> (即 <tt>root</tt> 目錄)。 輸入的目錄將使用 <tt>cp -a</tt> 複製到影像樹的 root 。</p>

source: Directory with System Configuration
ja: システム設定ディレクトリ
zh_tw: 含有系統組態的目錄

source: Path to Directory
ja: ディレクトリパス
zh_tw: 目錄的路徑

source: <p>Configure the <b>Directory with System Configuration</b> (the <tt>root</tt> directory). The entire directory is copied into the root of the image tree using <tt>cp -a</tt>.</p>
ja: <p><b>システム設定ディレクトリ</b> (<tt>root</tt> ディレクトリ) を指定してください。このディレクトリ全体は <tt>cp -a</tt> コマンドでイメージツリーのルートにコピーされます。</p>
zh_tw: <p>設定 <b>系統組態的目錄</b> (即 <tt>root</tt> 目錄)。 輸入的目錄將使用 <tt>cp -a</tt> 複製到影像樹的 root 。</p>

source: Directory with Scripts
ja: スクリプトディレクトリ
zh_tw: 含有程序檔的目錄

source: Path to File
ja: ファイルのパス
zh_tw: 檔案的路徑

source: <p>Configure the <b>Directory with Scripts</b> (the <tt>config</tt> directory). It contains scripts that are run after the installation of all the image packages.</p>
ja: <p><b>スクリプトディレクトリ</b> (<tt>config</tt> ディレクトリ) を指定してください。このディレクトリには全てのイメージ内のパッケージをインストールした後に走らせるべきスクリプトを置きます。</p>
zh_tw: <p>設定 <b>程序檔目錄</b> (即 <tt>config</tt> 目錄)。 它包含了安裝所有影響套件後要執行的程序。</p>

source: Studio Custom Build Script
ja: Studio カスタムビルドスクリプト
zh_tw: Studio 自訂版次程序檔

source: &Import...
ja: 取り込む (&I)...
zh_tw: 匯入(&I)...

source: I&mage Configuration Script
ja: イメージ設定スクリプト (&M)
zh_tw: 影像組態程序檔(&M)

source: <p>Edit your <b>Image Configuration Script</b>, called <tt>config.sh</tt>. This script is run at the end of the installation but before the package scripts have run.</p>
ja: <p><b>イメージ設定スクリプト</b> は <tt>config.sh</tt> とも呼ばれます。このスクリプトはインストールが完了した後、パッケージスクリプトが起動される前に実行されます。</p>
zh_tw: <p>編輯您的 <b>影像組態程序</b>， 取名為 <tt>config.sh</tt>。 這個程序將在安裝完成後、套件程序前執行。</p>

source: Pa&th to Directory with Scripts
ja: スクリプトディレクトリのパス (&P)
zh_tw: 含有程序檔的目錄路徑(&T)

source: <p>The optional <b>Directory with Scripts</b> (<tt>config</tt> directory) contains scripts that are run after the installation of all the image packages.</p>
ja: <p><b>スクリプトディレクトリのパス</b> (<tt>config</tt> ディレクトリ) にはイメージ内のパッケージをインストールした後に走らせるべきスクリプトを含むディレクトリを指定します。</p>
zh_tw: <p>選項 <b>程序目錄</b> (<tt>config</tt> 目錄) 包含了安裝所有影像套件之後要執行的程序。</p>

source: Br&owse...
ja: 参照 (&O)...
zh_tw: 瀏覽(&O)...

source: C&leanup Script
ja: クリーンアップスクリプト (&L)
zh_tw: 清除程序檔(&L)

source: <p>Edit your <b>Cleanup Script</b> (<tt>images.sh</tt>). This script is run at the beginning of the image creation process.</p>
ja: <p><b>クリーンアップスクリプト</b> (<tt>images.sh</tt>) はイメージ作成処理が始まる際に実行すべきスクリプトを指定します。</p>
zh_tw: <p>編輯您的 <b>清理程序</b> (<tt>images.sh</tt>)。 這個程序將在影像建立步驟開始時執行。</p>

source: Im&port...
ja: 取り込み (&P)...
zh_tw: 匯入(&P)...

source: &Author
ja: 作者 (&A)
zh_tw: 作者(&A)

source: <p>Set the values for <b>Author</b> of the image, <b>Contact Information</b>, and the image <b>Specification</b>.</p>
ja: <p><b>作者</b> にはイメージの作者名を入力します。 <b>連絡先情報</b> や <b>仕様</b> も入力してください。</p>
zh_tw: <p>設定此影像的 <b>作者</b> 、 <b>連絡資訊</b> 和影像的 <b>特色</b>。</p>

source: C&ontact
ja: 連絡先 (&O)
zh_tw: 連絡(&O)

source: &Specification
ja: 仕様 (&S)
zh_tw: 特色(&S)

source: &Locale
ja: ロケール (&L)
zh_tw: 地區環境(&L)

source: <p><b>Locale Settings</b></p>
ja: <p><b>ロケール設定</b></p>
zh_tw: <p><b>地區環境設定</b></p>

source: <p>The value of <b>Locale</b> (e.g. <tt>en_US</tt>) defines the contents of the RC_LANG variable in <t>/etc/sysconfig/language</tt>.</p>
ja: <p><b>ロケール</b> の値 (たとえば <tt>en_US</tt>) は、 <t>/etc/sysconfig/language</tt> 内の RC_LANG 変数の中身を定義する項目です。</p>
zh_tw: <p><b>「地區設定」</b>的值 (如 <tt>en_US</tt>) 定義 <tt>/etc/sysconfig/language</tt> 中 RC_LANG 變數的內容。</p>

source: &Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウト (&K)
zh_tw: 鍵盤配置(&K)

source: <p><b>Keyboard Layout</b> specifies the name of the console keymap to use. The value corresponds to a map file in <tt>/usr/share/kbd/keymaps</tt>.</p>
ja: <p><b>キーボード配列</b> は、利用するコンソールキーマップの名前を指定します。 <tt>/usr/share/kbd/keymaps</tt> 内にあるマップファイルから指定してください。</p>
zh_tw: <p><b>「鍵盤配置」</b>指定要使用的主控台 keymap 的名稱。該值與 <tt>/usr/share/kbd/keymaps</tt> 中的映射檔案對應。</p>

source: &Time Zone
ja: タイムゾーン (&T)
zh_tw: 時區(&T)

source: <p>It is possible to set a specific <b>Time zone</b>. Available time zones are located in the <tt>/usr/share/zoneinfo</tt> directory.</p>
ja: <p>特定の <b>タイムゾーン</b> を設定することもできます。利用可能な時間帯については、 <tt>/usr/share/zoneinfo</tt> ディレクトリ内をご覧ください。</p>
zh_tw: <p>可以設定特定的<b>「時區」</b>。可用時區位於 <tt>/usr/share/zoneinfo</tt> 目錄。</p>

source: <p>Create users that should be available on the target system.</p>
ja: <p>ここでは、ターゲットシステムに作成するユーザを設定します。</p>
zh_tw: <p>建立適用於目標系統的使用者。</p>

source: Login Name
ja: ログイン名
zh_tw: 登入名稱

source: Full Name
ja: 氏名
zh_tw: 全名

source: Home Directory
ja: ホームディレクトリ
zh_tw: 主目錄

source: Group
ja: グループ
zh_tw: 群組

source: <p>For each user, specify the <b>Name</b>, <b>Password</b>, <b>Home Directory</b> and group to which the users belongs.</p>
ja: <p>それぞれのユーザに対して <b>名前</b>, <b>パスワード</b>, <b>ホームディレクトリ</b>, および グループを指定してください。</p>
zh_tw: <p>為每位使用者指定 <b>名稱</b>，<b>密碼</b>， <b>家目錄</b>和使用者 所屬的組群。</p>

source: Live CD Configuration
ja: ライブ CD 設定
zh_tw: Live CD 組態

source: Xen Image Configuration
ja: Xen イメージ設定
zh_tw: Xen 影像組態

source: &Create ISO
ja: ISO イメージの作成 (&C)
zh_tw: 建立影像(&C)

source: &Create Xen Image
ja: Xen イメージの作成 (&C)
zh_tw: 建立 Xen 影像(&C)

source: &Create Virtual Disk Image
ja: 仮想ディスクイメージの作成 (&C)
zh_tw: 建立虛擬磁碟影像(&C)

source: <p>Enter the name of your image configuration. Base new configuration on template from the list or on the directory with the existing configuration.</p>
ja: <p>イメージ設定の名前を入力してください。一覧にある雛型から新しい設定を作成したり、設定が保存されているディレクトリから作成したりすることができます。</p>
zh_tw: <p>輸入您的影像組態的名稱，基於從選單中的組態樣板或含有現存組態的目錄。</p>

source: <p>Place custom configuration templates under <tt>%1</tt> directory.</p>
ja: <p>カスタムな設定の雛型は <tt>%1</tt> ディレクトリ以下に置いてください。</p>
zh_tw: <p>放置自訂組態樣板於 <tt>%1</tt>目錄。</p>

source: <p>Choose the <b>Image Type</b> which should be created.</p>
ja: <p>作成する <b>イメージ種類</b> を選択してください。</p>
zh_tw: <p>選擇要建立的 <b>影像類型</b>。</p>

source: <p>Select <b>Output Directory</b> for the created image.</p>
ja: <p>作成したイメージを出力する <b>出力先ディレクトリ</b> を指定してください。</p>
zh_tw: <p>選擇所建立影像的 <b>輸出目錄</b> 。</p>

source: <p>Modify the list of <b>Package Repositories</b> that will be used for creating the image. Use <b>Add From System</b> to add one of the current system repositories.</p>
ja: <p>イメージを作成するために利用する <b>パッケージリポジトリ</b> の一覧を修正してください。現在のシステムのリポジトリを追加するには、 <b>システムから追加</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>修改將用來建立影像的 <b>套件庫</b> 列表。使用 <b>由系統中新增</b> 來新增一個現存系統的套件庫。</p>

source: <p>Click <b>Next</b> to continue with the configuration.</p>
ja: <p><b>次へ</b> を押して設定を続行してください。</p>
zh_tw: <p>按<b>「下一步」</b>繼續設定組態。</p>

source: Network Boot Image
ja: ネットワーク起動イメージ
zh_tw: 新增開機影像

source: OEM Image
ja: OEM イメージ
zh_tw: OEM 影像

source: Selected directory does not contain valid description of system configuration.
ja: 選択したディレクトリには、システム設定についての正しい説明がありません。
zh_tw: 選取的目錄不包含有效的系統組態描述。

source: Importing repositories...
ja: リポジトリをインポートしています...
zh_tw: 正在匯入套件庫...

source: %1, version %2
ja: %1, バージョン %2
zh_tw: %1, 版本 %2

source: &32bit Architecture Image
ja: 32 ビットアーキテクチャイメージ (&3)
zh_tw: 32位元架構影像(&3)

source: Target is i586 only
ja: ターゲットは i586 のみ
zh_tw: 目標僅限 i586

source: &Kiwi Configuration
ja: Kiwi の設定 (&K)
zh_tw: Kiwi 組態(&K)

source: Create from Scratch
ja: 何もない状態から作成
zh_tw: 重新建立

source: Base on Template
ja: 雛型をベースにする
zh_tw: 基於樣板

source: Base on Existing Configuration
ja: 既存の設定をベースにする
zh_tw: 基於現有組態

source: &Choose...
ja: 選択 (&C)...
zh_tw: 選擇...(&C)

source: I&mage Type
ja: イメージ種類 (&M)
zh_tw: 影像類型(&M)

source: &Output Directory
ja: 出力先ディレクトリ (&O)
zh_tw: 輸出目錄(&O)

source: Package Repository
ja: パッケージリポジトリ
zh_tw: 套件庫

source: A&dd from System
ja: システムから追加 (&D)
zh_tw: 從系統新增(&D)

source: Image preparation
ja: イメージ準備
zh_tw: 準備影像

source: Cannot search for SLP repositories without having %1 package installed.
ja: %1 パッケージをインストールしないと、 SLP リポジトリを検索することができません。
zh_tw: 尚未安裝 %1 套件， 無法搜尋 SLP 儲存庫。

source: Path to the Output Directory
ja: 出力ディレクトリのパス
zh_tw: 輸出目錄的路徑

source: Configuration with name "%1" already exists. Choose a different one.
ja: 設定名 "%1" は既に存在しています。 他の名前を選んでください。
zh_tw: 已有組態名稱 "%1"。 請選取另一個。

source: Enter the path to the output directory.
ja: 出力先ディレクトリのパスを入力してください。
zh_tw: 輸入輸出目錄的路徑。

source: Specify at least one package repository.
ja: 少なくとも 1 つのパッケージリポジトリを指定してください。
zh_tw: 至少指定一個套件庫。

source: Failed to add these repositories: %1. Continue anyway?
ja: これらのリポジトリの追加に失敗しました: %1 続行してよろしいですか？
zh_tw: 加入這些套件庫失敗： %1。 無論如何都要繼續嗎？

source: Path to directory to store the log files
ja: ログファイルを保存するディレクトリ
zh_tw: 到儲存紀錄檔目錄路徑

source: Standard output file name
ja: 標準出力のファイル名
zh_tw: 標準輸出檔案名稱

source: Error output file name
ja: 出力ファイル名のエラー
zh_tw: 錯誤輸出檔案名稱

source: File %1 already exists. Rewrite?
ja: ファイル %1 はすでに存在します。 上書きしますか？
zh_tw: 檔案 %1 已經存在。 是否要覆蓋它？

source: Removing old chroot directory failed.
ja: 古い chroot ディレクトリの削除に失敗しました。
zh_tw: 移除舊的 chroot 目錄失敗。

source: Preparing for Image Creation
ja: イメージ作成の準備をしています
zh_tw: 正在準備建立影像

source: Save logs
ja: ログを保存
zh_tw: 儲存記錄

source: Image creation failed.
ja: イメージの作成に失敗しました。
zh_tw: 影像建立失敗。

source: Creating Image
ja: イメージを作成しています...
zh_tw: 正在建立影像

source: Image creation succeeded.
ja: イメージの作成に成功しました。
zh_tw: 影像建立成功。

source: Image creation canceled.
ja: イメージの作成をキャンセルしました。
zh_tw: 影像建立取消。

source: Initializing Product Creator Configuration
ja: 製品作成ツールの設定を準備しています
zh_tw: 正在啟始化產品建立程式組態

source: Read the configuration
ja: 設定の読み込み
zh_tw: 讀取組態

source: Reading the database...
ja: データベースを読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Finished
ja: 完了
zh_tw: 已完成

source: Cannot read the configuration.
ja: 設定を読み込めませんでした。
zh_tw: 無法讀取組態。

source: Saving Product Creator Configuration
ja: 製品作成ツールの設定を保存しています
zh_tw: 正在儲存產品建立程式組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
zh_tw: 寫入設定

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Error while writing settings.
ja: 設定の書き込み中にエラーが発生しました。
zh_tw: 寫入設定時發生錯誤。

source: Configuration summary ...
ja: 設定概要 ...
zh_tw: 組態摘要...

source: No Files
ja: ファイルがありません
zh_tw: 沒有檔案

source: Cannot read directory %1 from source %2.
ja: ソース %2 からディレクトリ %1 を読み込めません。
zh_tw: 無法從來源 %2 讀取目錄 %1。

source: Error reading control file.
ja: コントロールファイルの読み込み中にエラーが発生しました。
zh_tw: 讀取控制檔案時發生錯誤。

source: Could not add GPG key %1 to initrd %2.
ja: initrd に GPG 鍵 %1 を追加できません。 %2
zh_tw: 無法將 GPG 金鑰 %1 新增至 initrd %2。

source: Error: Could not digitally sign the source. Try again?
ja: エラー: ソースにデジタル署名できません。 再試行しますか？
zh_tw: 錯誤： 無法為來源加上數位簽名。 是否要再試一次？

source: These sources were not found: %1
ja: 以下のソースが見つかりません: %1
zh_tw: 找不到這些來源： %1

source: Remove the destination directory %1?
ja: 作成先ディレクトリ %1 を削除しますか?
zh_tw: 是否要移除目的目錄 %1？

source: The destination %1 already exists.
ja: 作成先 '%1' はすでに存在します。
zh_tw: 目的 %1 已經存在。

source: Destination directory exists or is a file. Remove directory %1?
ja: 作成先のディレクトリがすでに存在するか、ディレクトリではなくファイルです。 ディレクトリ %1 を削除しますか？
zh_tw: 目的地目錄存在或為檔案。 要移除目錄 %1 嗎？

source: Checking for package availability...
ja: 利用可能なパッケージを確認しています...
zh_tw: 正在檢查套件可用性...

source: %1 package not available.
ja: %1 個のパッケージが利用できません。
zh_tw: %1 個套件無法使用。

source: Copying %1
ja: %1 をコピーしています
zh_tw: 正在複製 %1

source: Cannot download package %1 from source %2.
ja: ソース %2 からパッケージ %1 をダウンロードできません。
zh_tw: 無法從來源 %2 下載套件 %1。

source: Error while copying packages. Check the created directory for possible hints.
ja: パッケージのコピー中にエラーが発生しました。 作成されたディレクトリを確認して原因を調査してください。
zh_tw: 複製套件時發生錯誤。 檢查所建立的目錄是否有可能的提示。
